Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/services/strings/*/winaudio-skin.po
Languages: ja

source: [WindowsAudioWarning]Alternatively, please check if there is a dedicated audio driver available from the device manufacturer.
ja: または、デバイスメーカー提供の専用オーディオドライバーがある場合チェックマークを入れてください。

source: [WindowsAudioControlPanel]Exclusive Mode
ja: エクスクルーシブモード

source: [WindowsAudioWarning]For $APPCOMPANY devices, please download and install Universal Control from the $APPCOMPANY website.
ja: $APPCOMPANY デバイスの場合、$APPCOMPANY ウェブサイトからUniversal Controlをダウンロードしてインストールしてください。

source: [WindowsAudioControlPanel]Latency [ms]
ja: レーテンシー [ms]

source: [WindowsAudioControlPanel]Manage audio devices
ja: オーディオデバイスを管理

source: [WindowsAudioWarning]Manage audio devices
ja: オーディオデバイスを管理

source: [WindowsAudioControlPanel]Options
ja: オプション

source: [WindowsAudioControlPanel]Playback Device
ja: 再生デバイス

source: [WindowsAudioControlPanel]Recording Device
ja: レコーディングデバイス

source: [WindowsAudioControlPanel]Windows Audio
ja: Windows Audio

source: [WindowsAudioWarning]Windows Audio
ja: Windows Audio
